Os ydym yn siarad am ddau, oes gennych chi ddau yn ysgol fel ymgyrch?
Yn ysgol, yn ffyrddol.
Mae'n rhan o bryd ar un pethau pan oeddem ni'n mynd i ddau.
Mae'n rhan o bryd fel gymnastig.
Roedd ffynion ffynion yn cael ei gilydd?
Pan oeddwn i'r prif ysgol yma, un o'r aelodau mwyaf wedi'i gilydd,
yn cymryd â'r bobl, ond nid y ffynion.
Felly, roedd hi'n cael ei gilydd, ond nid oes unrhyw ddau.
Nid oes gen i'n siarad am ddau'r rhan, ond nid oes unrhyw ddau.
Beth am y cyfnod a'r ddau? A oeddwch chi'n gilydd yn y cyfnod a'r ddau?
Nid, ddim yn gilydd yn y cyfnod.
Mae'r aelodau yn cael eu gilydd yn dda i'r ddau, yn eithaf.
Nid oes llawer o aelodau arall yn dda i'r ddau.
Roedd ymgyrch yn rhan iawn yn ysgol Llancarfan,
ond Llancarfan yn ymgyrch yn oed, felly mae'r hyn yn ymgyrch.
Roedd y traeth yma yn ymgyrch yn unrhyw ffyrdd, ond roedd yn dda i'r ddau yn dda i'r ddau.
Roedd angen ddau'n dda, ac roedd angen ddau sy'n dod â'r ddau,
fel ymgyrch a'r ddau, ac ymgyrch a'r ddau, a'r rhannol a'r rhannol.
Roedd angen ddau.